o Olá meu amigo minha amiga muito
obrigado vocês estarem aqui no nosso
portal de José hoje entrando um
pouquinho mais tarde porque a gente teve
que reorganizar aqui a nossa pauta por
conta dos últimos acontecimentos não é
comum dois ministros de estado de pastas
estratégicas deixaram o governo no mesmo
dia a gente vai analisar esse episódio
aqui o esses episódios se você está
chegando agora está nos conhecendo seja
bem-vindo se inscreva aqui no portal de
José compartilhe os nossos vídeos
análise os outros vídeos que nós já
temos aqui no nosso portal também para
você saber que tipo de papo que a gente
leva aqui se gostar de joinha
compartilhe e mande seus comentários que
são sempre lindos e são sempre
considerados gente eu estava organizando
aqui o nosso papo né e ele estava
basicamente fundamentado na saída do
ministro das relações exteriores com
muitas pessoas o apelidam Beato Salu
Ministro das relações extraterrestres o
ministro de notre-dame uma série de
apelidos jocosos
eu fiz por merecer se fosse apenas uma
figura aneddoti cá uma figura aqui nos
provocar sorrisos e situações que não
tocasse as nossas vidas é estava ali
dentro de um campo aqui no em alterar
muito a realidade do nosso país mas nós
estamos falando de alguém que foi
cúmplice desse genocídio que aconteceu
nosso país uma pessoa que atuou contra o
estado brasileiro contra a soberania
Nacional contra os interesses do nosso
país e o resultado é esse que a gente tá
vendo aqui em todas as áreas o Ministro
Fernando Azevedo ele acabou de pedir
para sair do governo bolsonaro não
explicitou as razões algumas Fontes
Dizem que ele foi solicitado a fazer
isso pelo presidente da república Acho
pouco provável O que é mais é possível
de ter acontecido no meio dessa história
é a possibilidade de saídas de pessoas
que depositar algum
a esperança algum tipo de credibilidade
eu tiver uma criança que estavam dentro
de um governo com alguém que tinha
alguma sanidade Mental é esses
comandantes que já comandaram diversos
tipos de soldados né e em várias
circunstâncias eles estão dentro de um
governo onde o cara que comanda a tropa
comando nosso país é uma pessoa que
visivelmente é totalmente desequilibrado
é um despreparado eu em culto sem falar
nas questões psiquiátricas emocionais a
sua falta de empate Fi então quando a
pessoa tem juízo e ela circula na
sociedade ela vai observando com a
percepção que as pessoas Racionais Tem
do governo bolsonaro o cara vai ficando
constrangido a cada dia gente vamos
observar que dentro do mundo das pessoas
Racionais Um dizer assim não existe
aquele que apoia o bolsonaro se vocês
pegarem os jornalistas é de norte
em todas os meios de comunicação vocês
vão ver que os formadores de opinião
Eles são muito críticos Eles são muito
contundentes Aonde eles têm
possibilidade de criticar o bolsonaro é
e nos seus espaços se vocês observarem
os principais músicos brasileiros os
principais artistas Os intelectuais os
escritores de uma maneira geral os
roteiristas os poetas se a gente entrar
pelo campo da ciência os físicos os
matemáticos geógrafos geólogos os
historiadores enfim pessoas de todas as
áreas do conhecimento e aí entrando pela
área da saúde os biólogos o sanitaristas
os cientistas os pesquisadores todo
mundo é tem críticas muito contundentes
à presidência da república e muita gente
levanta questões sobre a sanidade do
presidente da república e mais dos
seguidores do presidente da república o
que é que tá acontecendo aqui no nosso
país
E ontem o nosso vídeo eu mostrei para
vocês a matéria aqui que mostrava de
infecções nas Forças Armadas o Racha
muito Evidente e por conta da sanidade a
sanidade vai fazer o que as pessoas de
bom senso elas percebam que não dá para
para dentro do governo bolsonaro o
governo bolsonaro hoje só tem uma missão
é entregar o nosso país entregar a
nossas riquezas a nossa soberania
desmantelar o estado brasileiro o que tá
acontecendo nosso país na área de
educação é um desastre absoluto a as
questões relacionadas à pesquisa a
ciência que está sendo feito com Inep o
IBGE é uma coisa que a gente vai demorar
muitos anos para recuperar vamos fazer o
máximo que a gente puder e nosso espaço
Aquele é muito importante para cada vez
mais a gente tocando ir tocando mentes e
corações despertando consciências muitas
pessoas são bolsonaristas chegam até o
nosso portal também
e eles mostram assim uma visão de mundo
que a gente percebe que é a informação
está chegando para essas pessoas não é
possível ter tanta gente nosso país que
ainda apoia o bolsonaro como eu sempre
sublinho com vocês aqui a informação
gera a ação a desinformação gera a
conformação é um pensamento de Hegel
gente quando a folha de São Paulo faz
uma pesquisa e aponta que 46 por cento
do povo brasileiro considera que o
bolsonaro está fazendo uma gestão boa ou
ótima na gestão da pandemia tem alguma
coisa errada aí ou essas pessoas estão
sendo informadas do que estão
acontecendo em São Monstros ou essas
pessoas estão dando a sua opinião sem
saberem da verdade o que é que tá
faltando aí será que essas pessoas são
informadas de uma forma crítica pelos
meios de comunicação que o Presidente da
República é o principal causador Nesse
Trem
o que a gente está tendo nosso país
desse combate permanente desse estresse
permanente entre instituições entre a
sociedade de uma maneira geral e até na
área científica na área da Medicina que
você tem é médicos receitam medicamentos
que acabam acarretando o resultado morte
para as pessoas sei que tá todo mundo
consciente disso Será que esses 46 por
cento que acredita que o bolsonaro tá
fazendo a boa gestão ele sabe das
pessoas estão morrendo nas emergências
as pessoas que ficam com fraldas
geriátricas em força para ir até o
banheiro e fico ali muitas morre nessa
situação Será que ela sabe dos parentes
que eu não com seus familiares
moribundos dentre os carros para sempre
para baixo tentando uma UTI só que ele
sabe que 38 por cento das pessoas que
morreram não conseguiram uma UTI e
oitenta por cento das que conseguem a
UTI acabam falecendo mais à frente Será
que essas pessoas sabem do drama das
sequelas que brasileiros tão passando
mais de 12 milhões de contaminados gente
nesse Oliver
é tanta gente que vai sofrer o resto da
sua vida será que vocês pessoas acham
que o bolsonaro está fazendo de fato uma
boa gestão se elas estão dando é a sua
opinião Será que elas estão bem formadas
gente se isso acontecer vão abrir um
monte de cobra vamos pular dentro que o
Brasil Acabou então os meios de
comunicação eles têm grande
responsabilidade e aí você vai sempre
questionar você que já tá com dois
porque muito tempo né por lá vai você
falar mal da Globo não é falar mal da
Globo gente é mostrar que existe uma
relação estratégica entre a comunicação
a informação e o resultado o ato que a
gente faz no plano coletivo e no plano
individual solução informado que eu
tenho Presidente com o genocida eu fico
sem saber dessa informação eu acho que
as mortes estão acontecendo sua morte só
Acaso se vai o ministro do bolsonaro e
diz que pulga transmite o vírus da cor
verde isso não é contestado com muita
gente passa acreditar nisso se o
presidente fala que cloroquina
salva-vidas estou Contestado
Oi para o Jornal Nacional fantástico os
meios de comunicação mais conhecidos os
que têm maior penetração Descobriram que
a cloroquina faz mal que o efeitos a que
são prejudiciais à saúde estão começando
a mostrar isso agora mais uma forma
muito insuficiente ainda bom eu queria
abordar com vocês uma algumas outras
questões que vão se relacionando a lei
da demissão a saída do Ministro Azevedo
a gente luta aqui no nosso portal e a
gente está tendo algum sucesso porque a
gente vai se conectando com outras
pessoas com outras redes e a gente vai
formar opinião e tudo isso acaba
desembocando em Atos começa a saída do
Ernesto Araújo lado do governo bolsonaro
para praia algumas dessas correntes que
sustentam esse governo e basicamente a
gente pode classificar em três seriam as
redes sociais que vão aglutinando essa
gente desumana só posso dizer isso que
apoia bolsonaro hoje é um desumano
e é pais eles são muito eficientes na
sua comunicação sobretudo as pessoas
mais simples é de baixa renda que não
entende o que está acontecendo Nós
voltamos também contra É algumas
agremiações políticas tra vestidas como
igrejas que têm pastores ou líderes
religiosos Picaretas com P maiúsculo que
fazem também uma doutrinação de pessoas
simples pessoas carentes pessoas que
buscam na religião algum tipo de
conforto e nós temos grande meio de
comunicação que exerce uma comunicação
extremamente eficiente no sentido de
desenformar de ocultar a verdade de
sonegar informação correta então quando
a gente vê um canal com esse que terça
livre que é uma das da das dos combates
que a gente faz um cotidiano eles têm
explicações para várias situações que
acontece nosso país mas no campo do
Absurdo eles por exemplo fizeram vários
vídeos aqui sobre o poder da bancada da
Highway da
a mesa aqui no nosso país que eles acham
que estão em todos os lugares eles estão
responsáveis por exemplo para saída do
Ernesto Araújo aí depois vem outro vídeo
deles partido comunista chinês pede a
cabeça de Ernesto mais um vídeo que eles
fizeram mas em outro dia eles fizeram
mais um vídeo aqui é atacando o
presidente do senado o Rodrigo Pacheco
dizendo que xô ver se eu acho aqui o
vídeo que eu um que eles meteram o pau
aqui no Rodrigo Pacheco dizendo que os
chineses estão controlando O parlamento
brasileiro é esse tipo de divisão
distorcida que eles têm na realidade é
pode ser muito mais sublinhada quando
você olha o comportamento do Paulo
Guedes esses caras ficam aglutinando um
monte de gente achando que a China está
dominando secretamente algumas
estruturas e do outro lado eles não
percebem que ele estendendo o governo
traidor Então porque eu sou Paulo
creysson o ministro da economia do
Brasil Paulo Guedes
é aquele que diz que seus problemas se
acabaram ele está entregando nosso país
para todas as forças econômicas que
estão vendo nosso país oportunidade de
fazer e negócios literalmente da China
quando esses caras ficam achando que os
chineses estão atrás do Ernesto Araújo o
Paulo Guedes vai fazendo isso aqui ó dá
uma olhada nessa matéria aqui no Jornal
Valor Econômico corte de Imposto de
importação favorece a China aponta CN a
redução de 10 por cento de Imposto de
importação de bens de Capital
Informática e de telecomunicações
anunciadas recentemente pelo governo
atingir o equivalente a quinze por cento
das importações totais brasileiras e
beneficiará sobretudo a China segundo
levantamento da Confederação Nacional da
Indústria a matéria vai dizendo para
gente o qual o a indústria de tecnologia
brasileira ela fica numa condição de
desigualdade na competitividade sua
causar um desemprego
o setor que nosso país perda de receita
muito grande mas Paulo Guedes não tá nem
aí para isso né ele quer fazer os
negócios da China e aí eu perguntaria
para vocês mas o Paulo Guedes poderia
estar fazendo isso é alinhado com as
práticas do mundo inteiro né Será que é
possível isso não quando você olha no
mesmo Jornal Valor Econômico 10 páginas
adiante você vê essa informação aqui ó
que Estados Unidos não suspenderam
tarifas contra a China no curto prazo os
Estados Unidos não estão prontos para
suspender suspender as tarifas sobre
importações chinesas no futuro próximo
mas pode estar abertos a negociações
comerciais com Pequim disse
representante comercial dos Estados
Unidos a senhora Catherine Thai Então os
americanos eles não tem o Paulo Guedes
lá destruindo o seu país mas nós aqui
infelizmente temos E aí olha que coisa
interessante a gente vai vendo que os
negócios estão sendo feitos no Brasil
nós estamos preocupado aqui com saída de
Ministro com gente morrendo de verdade
e com essas pesquisas estranhas com a
falta de informação é muito bem
organizada e dita de uma forma muito
jornalística para o cidadão brasileiro
que esconde a responsabilidade Direta do
bolsonaro e eles vão fazer negócios né
então aqui vendendo 22 aeroportos
brasileiros que em qualquer lugar do
mundo é uma área estratégica Mas aqui é
a local para fazer negócio e sobretudo
quando o dólar aqui no nosso país Tá
bombando né no mundo inteiro dólar se
depreciando mas no governo do Paulo
creysson as coisas continuam cada vez
mais vantajosa para o capital
Internacional e o jornal O Globo de hoje
não sei editorial também vai dizendo de
que lado que eles estão né quem são as
pessoas que estão do mesmo lado esse
jornal aqui que o modelo de privatização
da Eletrobras deve ser mantido relator
do projeto na Câmara atrás operação
admitir fatiar a empresa ou vendê-la
integralmente e diz aqui o editorial
para
e o projeto deveria ser aprovada sem
alteração mantendo a venda da empresa
numa operação de capitalização da da
companhia o jornal tá digitando aqui ó
tem que privatizar e privatizar rápido
mas o jornal quando ele fala isso ele
está contra o bolsonaro e o João está
defendendo interesses diferentes do
bolsonaro interesse diferente do Paulo
Guedes e quando você tem esse pessoal
das redes bolsonaro está apoiando essas
medidas na verdade eles estão juntos ou
estão separados o terça livre os
bolsonaristas a Rede Globo os interesses
da família Marinho os interesses dos
banqueiros dos grupos internacionais dos
grupos capitalistas chineses estão em
lados diferentes ou estão todos do mesmo
lado hoje toda a responde para gente a
mp de bolsonaro mantém o modelo original
do projeto de 2018 do governo Michel
Temer E cria uma estatal para participar
eu fui controlar usinas nucleares que
não podem ser privatizados então jornal
aqui ele tá mostrando claramente que
estão todos no mesmo lado eles não se
opõe ao bolsonaro em todas essas
entregas que eu tô mostrando para vocês
que acontece o pior de tudo isso ou para
acrescentar ainda pior análise desse
quadro é que nós todos bolsa na listas
ou não estamos pagando no bestas estamos
pagando executivos de grupos
transnacionais para serem Funcionários
Públicos dentro da pasta da economia do
seu Paulo creysson para que eles pague
né tem para que eles tenham acesso a
todos os segredos todas as informações
estratégicas nosso país para poder
entregar aos interesses transnacionais E
aí como é que fica a explicação dessa
gente para tanta tragédia que tá
acontecendo aqui no nosso país bom gente
é vamos analisar mais à frente ainda
saída do ministro da defesa é que uma
coisa que fatos vão aparecer
e eu poderia hoje para finalizar o nosso
papo apenas trazer aqui uma canção do
Adoniran Barbosa chamado o samba do
arnesto Adoniran Ele conheceu uma figura
chamava que se chamava Ernesto e ele foi
fazer a brincadeira com cara
transformando esses Ernesto né uma
figura de pouca cultura de pouca noção
seria uma espécie de um sem noção E aí
nem fez essa música que eu vou colocar
para vocês o link do Demônios da Garoa
para vocês escutarem depois está a
gravação muito legal muito bacana E
infelizmente nesse vídeo tem um músico
que já faleceu por conta da convite que
foi eu perdi o nome dele Aqui choveu
aqui não Israel Caldeira que morreu
também por causa da cor vídeo e o
demônios parece que Veio puxar vieram
puxar agora a perninha do Ernesto no
ministério da das relações
extraterrestres né mas dizem o samba do
arnesto alguma coisa que tem muito a ver
com os dias e aqui nós estamos vendo
hoje aqui né
e o arnesto nos convidou para o samba
ele mora no Brás nós fumos não
encontremos ninguém quer de alguém te
convidou para um próximo que ele não
tava lá é o sem noção né Nós temos com
uma baita de uma raiva da outra vez nós
não vai mais nós não semos tatu no outro
dia encontremo com o arnesto e que pediu
desculpas mas nós não aceitamos é nós
não aceitamos a desculpa do arnesto né
isso não se faz arnesto nós não se
importa mas você deveria ter ponhado um
recado na porta né ter colocado um
retrato um recado na porta um recado
assim uai Oi turma não deu para esperar
a duvido que isso não faz mal não tem
importância assinado em Cruz porque eu
não sei escrever arnesto então quiser o
Ernesto era um analfabeto também não
sabe escrever então como é que ele
deixou esse bilhete a comer que pediram
para ele uma pessoa sem noção que
marcava um encontro e não ia para aí
o bilhete sendo só podia colocar uma
cruzinha no final da história eu não vou
poder colocar o vídeo gente a canção tá
muito legal tá muito bacana mas você
explica aí por que vocês vão ver ali e
vou poder cantarola para aliviar um
pouco né tanta coisa pesada que tá
acontecendo sobre nossas mentes e nossos
corações e que eu fico por aqui obrigado
você estar aqui no nosso portal até
nosso próximo encontro tchau